Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Blemish Flaw=
= កំហុសឆ្គង =
=Episode 10=
=ភាគទី១០=
I'm sure I can find...
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចរកឃើញ...
Wei.
វៃ។
Wei?
វៃ?
Big Hui.
ហ៊ុយធំ។
Wei.
វៃ។
It's really you.
វាពិតជាអ្នកមែន។
Stay away from me.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
We broke up.
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
Show some respect.
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
You're okay.
អ្នកមិនអីទេ។
You're alive.
អ្នកនៅរស់។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Should I be dead?
តើខ្ញុំគួរស្លាប់ទេ?
No.
ទេ
I've been
ខ្ញុំធ្លាប់
looking for you these days,
ស្វែងរកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ,
but I haven't found a trace of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញដានរបស់អ្នកទេ។
I was worried.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Liu Wei?
លីវ វៃ?
She is Liu Wei?
នាង Liu Wei?
And who are you?
ហើយអ្នកជានរណា?
I'm Li De,
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ដេ
a police officer.
មន្ត្រីប៉ូលីសម្នាក់។
Big Hui has been
Big Hui បានហើយ។
asking me to help
សុំឱ្យខ្ញុំជួយ
find you.
ស្វែងរកអ្នក។
He was
គាត់គឺជា
worried about you.
បារម្ភពីអ្នក។
Yang Zhenghui,
លោក Yang Zhenghui
why are you so petty?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចដូច្នេះ?
I'm sorry I dumped you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបោះចោលអ្នក។
But you wanted me dead?
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
No.
ទេ
You got me wrong.
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
It suddenly occurred to me
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗចំពោះខ្ញុំ
that you vanished from
ដែលអ្នកបានបាត់ពី
all social media
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទាំងអស់។
and video accounts.
និងគណនីវីដេអូ។
I got nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ។
I-I was just worried
II មាន​តែ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
about you.
អំពីអ្នក។
That's true.
នោះជាការពិត។
He's been worried sick about you.
គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
You guys talk.
អ្នកនិយាយ។
Well, thanks.
បាទ អរគុណ។
I changed my accounts.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគណនីរបស់ខ្ញុំ។
No more videos or livestreams.
មិនមានវីដេអូ ឬការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ទៀតទេ។
I abandoned my previous accounts
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគណនីពីមុនរបស់ខ្ញុំ
to cut ties with
ដើម្បីកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយ
people like you.
មនុស្សដូចអ្នក។
I have my own life now.
ខ្ញុំមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'm doing fine.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
Stop bothering me.
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
Okay?
មិនអីទេ?
Isn't it for the best?
វា​មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​ល្អ​បំផុត​?
Everything is wrong.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុស។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Liu Wei is doing well.
Liu Wei ធ្វើបានល្អ។
Your greatest fear
ការភ័យខ្លាចធំបំផុតរបស់អ្នក។
was confirming
ត្រូវបានបញ្ជាក់
she was murdered, wasn't it?
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់មែនទេ?
Wei is doing fine.
Wei ធ្វើបានល្អហើយ។
Of course, I'm happy for her.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះនាង។
But after all my efforts,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំខំ
everything turned out wrong.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានប្រែទៅជាខុស។
I'm like a joke.
ខ្ញុំដូចជារឿងកំប្លែង។
Do you think you're wrong?
តើអ្នកគិតថាអ្នកខុសទេ?
Do you honestly believe
តើអ្នកជឿដោយស្មោះត្រង់ទេ?
Zeng Jie isn't a villain?
Zeng Jie មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេឬ?
Your phone.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Tracy.
ត្រាស៊ី។
I've been thinking and couldn't
ខ្ញុំបានគិតហើយមិនអាច
come to another conclusion.
ឈានដល់ការសន្និដ្ឋានមួយទៀត។
If our deduction
ប្រសិនបើការកាត់របស់យើង។
was right
ត្រឹមត្រូវ។
and Zeng Jie
និង Zeng Jie
killed Lin Fang and Wei,
សម្លាប់ Lin Fang និង Wei
then Bai Xiaoling
បន្ទាប់មក Bai Xiaoling
is doomed, too.
ក៏ត្រូវវិនាសដែរ។
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
is worthless
គឺគ្មានតម្លៃ
to Zeng Jie now.
ទៅ Zeng Jie ឥឡូវនេះ។
She's a liability.
នាងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Why not
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
get rid of her?
កម្ចាត់នាង?
On the other hand,
ម្យ៉ាងវិញទៀត
if I ended up disabled
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយពិការ
like Bai Xiaoling,
ដូចជា Bai Xiaoling
with a husband
ជាមួយប្តី
partying all day
ជប់លៀងពេញមួយថ្ងៃ
and wasting my money
ហើយខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់ខ្ញុំ
on other women,
នៅលើស្ត្រីផ្សេងទៀត,
I wouldn't want anything
ខ្ញុំនឹងមិនចង់បានអ្វីទេ។
other than killing him.
ក្រៅពីសម្លាប់គាត់។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
The thing women can never forgive
រឿងដែលមនុស្សស្រីមិនអាចអត់ទោសបាន។
is betrayal.
គឺជាការក្បត់។
Yeah. And being let down.
បាទ។ ហើយ​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ចោល។
Come on.
មក។
What's with the sour face?
មុខ​ជូរ​ម៉េច​ដែរ?
You found Liu Wei. Aren't you happy?
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ Liu Wei ។ តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
Yeah, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
I'm just surprised.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល។
What did I say?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
You had no proof.
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
See?
ឃើញទេ?
A slap in the face.
ទះមួយកំផ្លៀងមុខ។
Wei is alive
Wei នៅរស់
and she seems
ហើយនាងហាក់ដូចជា
to be doing better.
ដើម្បីធ្វើបានកាន់តែប្រសើរ។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
She wasn't
នាងមិនមែនទេ។
wearing any designer brands.
ពាក់ម៉ាកអ្នករចនាណាមួយ។
But the fabric quality was decent.
ប៉ុន្តែគុណភាពក្រណាត់គឺសមរម្យ។
She wore a watch
នាងពាក់នាឡិកា
at a moderate price.
ក្នុង​តម្លៃ​មធ្យម។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
she wasn't screaming for attention.
នាងមិនបានស្រែកសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
Nothing was
គ្មានអ្វីសោះ
worth showing off
មានតម្លៃបង្ហាញ
on her Moments.
នៅលើ Moments របស់នាង។
Her makeup was more subtle.
ការតុបតែងខ្លួនរបស់នាងគឺទន់ភ្លន់ជាង។
Compared
ប្រៀបធៀប
to her glamorous
ដល់ភាពអស្ចារ្យរបស់នាង
past self,
អតីតកាលខ្លួនឯង
she's changed.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
But how did you conclude
ប៉ុន្តែតើអ្នកសន្និដ្ឋានយ៉ាងដូចម្តេច
that she's doing better
ថានាងធ្វើបានល្អជាង
just like that?
ដូច​នោះ​?
She was dressed up
នាងបានស្លៀកពាក់
not for photos,
មិនមែនសម្រាប់រូបថតទេ
videos,
វីដេអូ,
or others' approval.
ឬការយល់ព្រមពីអ្នកដទៃ។
It's like she was genuinely
វាដូចជានាងពិតប្រាកដ
styling herself
រចនាប័ទ្មខ្លួនឯង
in a comfortable way.
នៅក្នុងវិធីដែលមានផាសុកភាព។
She was crossing the street,
នាងកំពុងឆ្លងផ្លូវ,
having bubble tea.
មាន​តែ​ពពុះ។
She looked relaxed.
នាងមើលទៅធូរស្រាល។
So,
ដូច្នេះ
I'm genuinely happy
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
that she's doing better.
ថានាងធ្វើបានល្អជាង។
The reason
មូលហេតុ
why she broke up with me
ហេតុអ្វីបានជានាងបែកពីខ្ញុំ
doesn't matter anymore.
មិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
But I'll keep
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរក្សា
investigating Zeng Jie.
ការស៊ើបអង្កេត Zeng Jie ។
Big Hui.
ហ៊ុយធំ។
Whatever happened between
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងរវាង
Liu Wei and Zeng Jie
Liu Wei និង Zeng Jie
was in the past.
គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
It's not about Liu Wei.
វាមិនមែនអំពី Liu Wei ទេ។
It's about Lin Fang.
វានិយាយអំពី Lin Fang ។
I'll keep
ខ្ញុំនឹងរក្សា
digging into it.
ជីកចូលទៅក្នុងវា។
But our top priority is
ប៉ុន្តែអាទិភាពកំពូលរបស់យើងគឺ
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling ។
I didn't know her before
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងពីមុនមកទេ។
and only approached her
ហើយបានតែចូលទៅជិតនាង
for investigation.
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
Now,
ឥឡូវនេះ
we're like friends.
យើងដូចជាមិត្តភក្តិ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I make videos
ខ្ញុំធ្វើវីដេអូ
about case analysis.
អំពីការវិភាគករណី។
It's against
វាប្រឆាំង
my work ethics
ក្រមសីលធម៌ការងាររបស់ខ្ញុំ
to let go of suspicious details.
ដើម្បីបោះបង់ព័ត៌មានលម្អិតគួរឱ្យសង្ស័យ។
I must respect
ខ្ញុំត្រូវតែគោរព
the logic behind truth.
តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត។
You believe Zhang Xiaohong's claim
អ្នកជឿការអះអាងរបស់ Zhang Xiaohong
that Bai Xiaoling is in danger?
ថា Bai Xiaoling មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
Think about it.
គិតអំពីវា។
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
may be disabled,
អាចត្រូវបានបិទ,
but she's getting by.
ប៉ុន្តែនាងកំពុងទទួលបាន។
Zeng Jie hasn't done
Zeng Jie មិនទាន់បានធ្វើទេ។
any harm to her.
គ្រោះថ្នាក់ណាមួយចំពោះនាង។
Last year's fire at Zeng Jie's studio
ភ្លើងកាលពីឆ្នាំមុននៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់ Zeng Jie
wasn't an accident.
មិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
He wanted to burn
គាត់ចង់ដុត
Bai Xiaoling alive.
Bai Xiaoling នៅរស់។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I did trust you before.
ពីមុនខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Yeah.
បាទ។
I was wrong once,
ខ្ញុំខុសម្តង
but my logic
ប៉ុន្តែតក្កវិជ្ជារបស់ខ្ញុំ
is sound.
គឺជាសំឡេង។
Yeah.
បាទ។
Your reasoning is flawless.
ហេតុផលរបស់អ្នកគឺគ្មានកំហុស។
But my stance remains.
ប៉ុន្តែជំហររបស់ខ្ញុំនៅតែមាន។
We need evidence.
យើងត្រូវការភស្តុតាង។
Li De.
លី ដេ
Three questions for you.
សំណួរបីសម្រាប់អ្នក។
First,
ទីមួយ
have you suspected
តើអ្នកមានការសង្ស័យទេ?
even for a second
សូម្បីតែមួយវិនាទី
that Zeng Jie
Zeng Jie
is a criminal?
ជាឧក្រិដ្ឋជន?
Yeah.
បាទ។
But that's not enough.
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Second,
ទីពីរ
have you suspected
តើអ្នកមានការសង្ស័យទេ?
even for a second
សូម្បីតែមួយវិនាទី
that Lin Fang
Lin Fang
didn't drop dead
មិនបានធ្លាក់ស្លាប់ទេ។
by chance?
ដោយចៃដន្យ?
Nod if you have.
ងក់ក្បាលប្រសិនបើអ្នកមាន។
Third,
ទីបី
if I find
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ
valuable leads
ការនាំមុខដ៏មានតម្លៃ
or evidence,
ឬភស្តុតាង,
wouldn't you be excited?
តើអ្នកនឹងមិនរំភើបទេ?
That's it.
នោះហើយជាវា។
We'll keep investigating.
យើងនឹងបន្តស៊ើបអង្កេត។
What do you mean by "we"?
តើពាក្យ "យើង" មានន័យដូចម្តេច?
You think I have nothing
អ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
better to do?
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីធ្វើ?
We're buddies now.
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
Why split hairs?
ហេតុអ្វីបានជាសក់បែក?
You're obsessed.
អ្នកកំពុងជក់ចិត្ត។
So obsessed.
ឈ្លក់វង្វេង។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Food delivery.
ការផ្តល់អាហារ។
I didn't order anything. Wrong address...
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ។ អាសយដ្ឋានខុស...
I just couldn't figure out
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
how you got involved
របៀបដែលអ្នកបានចូលរួម
with Bai Xiaoling.
— ជាមួយ Bai Xiaoling។
Now, I get it.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំទទួលបានវា។
You're investigating
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត
Zeng Jie.
ហ្សេងជី។
W-Who are you?
W - តើអ្នកជានរណា?
(Law Firm) Zhang Ye?
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់) Zhang Ye?
It sounds familiar.
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
She has an admirer named Zhang Ye, who keeps
នាងមានអ្នកកោតសរសើរម្នាក់ ឈ្មោះ Zhang Ye ដែលរក្សា
liking her posts
ចូលចិត្តការបង្ហោះរបស់នាង
and kissing up to her.
ហើយថើបនាង។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
he would give up so easily.
គាត់នឹងបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយ។
A lawyer.
មេធាវី។
Wait.
រង់ចាំ។
Why would a lawyer come to me?
ហេតុអ្វីបានជាមេធាវីមករកខ្ញុំ?
A-Am I being sued?
ក-តើខ្ញុំត្រូវប្តឹងទេ?
Come on, chill.
មក ត្រជាក់។
I was just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
Let's be friends.
ចូរយើងធ្វើជាមិត្ត។
I-It's not funny.
ខ្ញុំ - វាមិនកំប្លែងទេ។
Who's your friend?
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
You.
អ្នក.
Big Hui.
ហ៊ុយធំ។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
As expected of a lawyer.
តាមការរំពឹងទុករបស់មេធាវី។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Grab a bite with me.
ចាប់ខាំជាមួយខ្ញុំ។
I've eaten.
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
Then have a drink with me.
បន្ទាប់មកផឹកជាមួយខ្ញុំ។
Those people on your list,
មនុស្សទាំងនោះនៅក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នក
some I know,
ខ្លះ​ខ្ញុំ​ដឹង
some I don't.
ខ្លះខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
If I'm not mistaken,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
you're going after
អ្នកទៅក្រោយ
Zeng Jie.
ហ្សេងជី។
To some extent,
ក្នុងកម្រិតមួយ,
we're allies.
យើងជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
You're quite something,
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ,
digging so deep into this
ជីកជ្រៅទៅក្នុងនេះ។
as a video content creator.
ជាអ្នកបង្កើតមាតិកាវីដេអូ។
I'm also surprised
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
that Zeng Jie had
ដែល Zeng Jie មាន
done so many things.
បានធ្វើរឿងជាច្រើន។
Does Bai Xiaoling know that Zeng Jie is investigating me?
តើ Bai Xiaoling ដឹង ថា Zeng Jie កំពុងស៊ើបអង្កេតខ្ញុំទេ?
Yeah, I told her.
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
What's next?
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
Will you go on?
តើអ្នកនឹងបន្តទេ?
I want to.
ខ្ញុំចង់។
Listen.
ស្តាប់។
You shouldn't
អ្នកមិនគួរទេ។
fight alone anymore.
តស៊ូ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទៀត​។
I'll join you.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
You're investigating
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត
two people, right?
មនុស្សពីរនាក់មែនទេ?
Chen Yuhe,
Chen Yuhe,
right?
មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Chen Yuhe has been
Chen Yuhe ធ្លាប់
dating Zeng Jie for a while.
ណាត់ជួប Zeng Jie មួយរយៈ។
She's different.
នាងគឺខុសគ្នា។
Zeng Jie won't abandon her
Zeng Jie នឹងមិនបោះបង់ចោលនាងទេ។
because she's from
ដោយសារតែនាងមកពី
a wealthy family.
គ្រួសារអ្នកមាន។
Her dad is Vice President of Caorong University.
ឪពុករបស់នាងគឺជាអនុប្រធាន សាកលវិទ្យាល័យ Caorong ។
Got it.
យល់ហើយ។
He deceives the poor ones and dumps them.
គាត់​បោក​បញ្ឆោត​ជន​ក្រីក្រ ហើយ​បោះ​បង់​ចោល។
Then he sweet-talks the rich ones.
បន្ទាប់មកគាត់និយាយផ្អែម - និយាយជាមួយអ្នកមាន។
This guy
បុរសម្នាក់នេះ។
is complete trash.
គឺជាសំរាមពេញលេញ។
You said he was seeing
អ្នកបាននិយាយថាគាត់កំពុងឃើញ
another rich lady before he got married?
ស្ត្រីអ្នកមានម្នាក់ទៀត មុនរៀបការ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
A rich lady
ស្ត្រីអ្នកមាន
with a sports car
ជាមួយនឹងរថយន្តស្ព័រ
was visiting him.
បានទៅលេងគាត់។
That's all I know.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
This is like looking for
នេះគឺដូចជាការស្វែងរក
a needle in a haystack.
ម្ជុលនៅក្នុងវាលស្មៅមួយ។
Zeng Jie went to Japan during grad school.
Zeng Jie បានទៅប្រទេសជប៉ុន ពេលរៀនចប់។
With his financial situation back then,
ជាមួយនឹងស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់គាត់នៅពេលនោះ
he couldn't have
គាត់មិនអាចមាន
paid for the trip himself.
ចំណាយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯង។
That's easy.
នោះជាការងាយស្រួល។
Find out
ស្វែងយល់
who took him
ដែលយកគាត់
there.
នៅទីនោះ។
I've tried
ខ្ញុំបានព្យាយាម
every possible way
គ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន
but found nothing.
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
Official investigations
ការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការ
require professionals like us.
ត្រូវការអ្នកជំនាញដូចយើង។
Leave it
ទុកវាចោល
to me.
ដល់ខ្ញុំ។
Mr. Ye,
លោក Ye
why are you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
so invested?
ដូច្នេះវិនិយោគ?
W-Why are you so invested?
W- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិនិយោគដូច្នេះ?
I make
ខ្ញុំធ្វើ
case analysis videos.
វីដេអូការវិភាគករណី។
It's my passion.
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
technically speaking,
និយាយតាមបច្ចេកទេស,
I'm unemployed.
ខ្ញុំ​អត់​ការងារ​ធ្វើ។
I have nothing else to do.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ។
But you
ប៉ុន្តែអ្នក។
can't be that idle.
មិនអាចទំនេរនោះទេ។
I...
ខ្ញុំ...
Come on.
មក។
Here's to you.
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Back then, I focused
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានផ្តោតអារម្មណ៍
entirely on my career.
ទាំងស្រុងលើអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
Otherwise, how could
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​
Bai Xiaoling fall for that bad guy
Bai Xiaoling ធ្លាក់ខ្លួនសម្រាប់បុរសអាក្រក់នោះ។
Zeng Jie?
ហ្សេងជី?
Now she means
ឥឡូវនេះនាងមានន័យថា
nothing to me.
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
She's just some girl
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
I happened to like.
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីចូលចិត្ត។
Once
ម្តង
she divorces Zeng Jie,
នាងបានលែងលះជាមួយ Zeng Jie ។
I'll make him leave empty-handed.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ចាក​ចេញ​ពី​ដៃ​ទទេ។
Then I'll cut ties
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាត់ចំណង
with Bai Xiaoling.
— ជាមួយ Bai Xiaoling។
No more drinks.
មិនមានភេសជ្ជៈទៀតទេ។
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច...
You're so lousy.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Let me get out... I can't...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ ... ខ្ញុំមិនអាច ...
Come on, buddy.
មកទៀតហើយសម្លាញ់
Listen.
ស្តាប់។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
You must
អ្នកត្រូវតែ
look into that bad guy.
រកមើលបុរសអាក្រក់នោះ។
Dig deep.
អ្នកជ្រៅ។
Once you find something,
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញអ្វីមួយ,
I'll
ខ្ញុំនឹង
bring him to justice.
នាំគាត់ទៅកាត់ទោស។
At the very least,
យ៉ាងហោចណាស់,
I'll make him leave with nothing.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ចាកចេញដោយមិនមានអ្វីទាំងអស់។
Yeah...
យាយ...
Yeah.
បាទ។
He wants to take advantage of Bai Xiaoling?
គាត់ចង់ ទាញយកប្រយោជន៍ពី Bai Xiaoling?
Doesn't he know
តើគាត់មិនដឹងទេ។
who I am?
តើខ្ញុំជានរណា?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Excellent question.
សំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
To explain who I am,
ដើម្បីពន្យល់ថាខ្ញុំជានរណា,
we must start with humanity's
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយមនុស្សជាតិ
relation to the cosmos.
ទាក់ទងនឹង cosmos ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Want a drink?
ចង់ផឹកទេ?
I ordered.
ខ្ញុំបានបញ្ជា។
Desserts?
បង្អែម?
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
Well...
អញ្ចឹង...
Correct me if I'm wrong.
កែតម្រូវខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំខុស។
Zhang Ye
លោក Zhang Ye
has approached you.
បានទៅជិតអ្នក។
Yeah.
បាទ។
He dragged me out drinking
គាត់បានទាញខ្ញុំចេញពីផឹក
until midnight.
រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
I'm still dazed.
ខ្ញុំនៅតែងឿងឆ្ងល់។
So let's just
អញ្ចឹងតោះ
cut to the chase.
កាត់ទៅការដេញ។
I don't have
ខ្ញុំមិនមានទេ។
any secrets anymore.
អាថ៌កំបាំងណាមួយទៀតទេ។
I think Mr. Ye
ខ្ញុំគិតថាលោក Ye
genuinely likes you.
ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
he's always cared about you.
គាត់តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
"Mr. Ye"?
"លោកយាយ"?
Drinking
ការផឹកស្រា
made you buddies.
បានធ្វើឱ្យអ្នកសម្លាញ់។
Not exactly.
មិនពិតប្រាកដទេ។
But we did get wasted.
ប៉ុន្តែយើងខ្ជះខ្ជាយ។
I think I puked all over his car.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ហក់​ពេញ​ឡាន​គាត់។
Enough about him.
គ្រប់គ្រាន់អំពីគាត់។
Got something to say?
មានរឿងចង់និយាយទេ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
Shall we talk somewhere else?
តើ​យើង​គួរ​និយាយ​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
You live here?
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
Yeah.
បាទ។
It's nothing like
វាមិនដូចអ្វីនោះទេ។
your neighborhood.
សង្កាត់របស់អ្នក។
I think it's nice.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
I like the vibe here.
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពរស់រវើកនៅទីនេះ។
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
There's honestly
មានភាពស្មោះត្រង់
nothing
គ្មានអ្វីទេ។
to explain.
ដើម្បីពន្យល់។
I've been
ខ្ញុំធ្លាប់
investigating your husband.
ការស៊ើបអង្កេតប្តីរបស់អ្នក។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I approached you.
ខ្ញុំបានទៅជិតអ្នក។
Your husband
ប្តីរបស់អ្នក។
has done many unspeakable things.
បានធ្វើរឿងដែលមិនអាចនិយាយបាន។
Mr. Ye knows
លោកយាយដឹង
and offers to handle your case
និងការផ្តល់ជូនដើម្បីដោះស្រាយករណីរបស់អ្នក។
and protect
និងការពារ
your assets.
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
One more thing.
រឿងមួយទៀត។
It may sound ridiculous.
វាអាចស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
I've been looking for Wei, suspecting she was dead.
ខ្ញុំបានស្វែងរក Wei ដោយសង្ស័យថានាងបានស្លាប់។
But I saw her
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញនាង
on the street yesterday.
នៅតាមផ្លូវកាលពីម្សិលមិញ។
She
នាង
told you everything?
ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង?
I was surprised to see her.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញនាង។
I blurted out,
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង
"You're alive."
"អ្នកនៅរស់។"
She cursed at me
នាងបានជេរខ្ញុំ
and left.
ហើយបានចាកចេញ។
Didn't you talk about
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​អំពី​
why you broke up
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែក
back then?
ត្រឡប់មកវិញ?
No.
ទេ
She yelled at me and left,
នាងបានស្រែកដាក់ខ្ញុំ ហើយចាកចេញ
without leaving contact information.
ដោយមិនទុកព័ត៌មានទំនាក់ទំនង។
But
ប៉ុន្តែ
she's alive.
នាងនៅរស់។
I think she's doing well.
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើបានល្អ។
So I can put my mind at ease.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ចិត្ត​បាន​ស្រួល។
Here.
នៅទីនេះ។
Won't you check it?
តើអ្នកនឹងមិនពិនិត្យមើលវាទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Want to see how you looked?
ចង់​ដឹង​ថា​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I edited it.
ខ្ញុំបានកែសម្រួលវា។
I blurred out
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់
my face.
មុខរបស់ខ្ញុំ។
Did you make backups?
តើអ្នកបានធ្វើការបម្រុងទុកទេ?
Would you believe me if I said no?
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ បើខ្ញុំឆ្លើយថាទេ?
This stuff
វត្ថុនេះ។
doesn't benefit me.
មិនផ្តល់ប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំទេ។
We're even now. You can go.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។ អ្នកអាចទៅបាន។
I'll discard the SIM card.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ស៊ីមកាត។
I assume
ខ្ញុំសន្មត់
you won't contact me again.
អ្នកនឹងមិនទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
Happy divorcing.
ការលែងលះរីករាយ។
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
Zeng Jie.
ហ្សេងជី។
There's something
មានអ្វីមួយ
you should see.
អ្នកគួរតែឃើញ។
I'll cut to the chase.
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
It's about you
វាគឺអំពីអ្នក។
and Liu Wei.
និង Liu Wei ។
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling ។
I've got something
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ។
you should see, too.
អ្នកគួរតែឃើញផងដែរ។
It's about you
វាគឺអំពីអ្នក។
and Liu Wei.
និង Liu Wei ។
I secretly recorded a video
ខ្ញុំបានថតវីដេអូដោយសម្ងាត់
when your wife
ពេលប្រពន្ធរបស់អ្នក។
came to me.
បានមករកខ្ញុំ។
300,000 yuan extra
បន្ថែម 300,000 យន់
and it's yours.
ហើយវាជារបស់អ្នក។
Happy divorcing.
ការលែងលះរីករាយ។
Shameless!
អៀនខ្មាស!
You sold me out!
អ្នក​លក់​ខ្ញុំ​ចេញ!
Hypocrite!
ពុតត្បុត!
You only wanted evidence
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះ។
to get a bigger share
ដើម្បីទទួលបានចំណែកធំជាងនេះ។
of the assets.
នៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
Liar.
កុហក។
Not a shred of integrity.
មិនមែនជាការបំផ្លាញនៃភាពសុចរិតទេ។
A woman
ស្ត្រីម្នាក់
who scams her own husband
ដែលបោកប្រាស់ប្តីខ្លួនឯង
is speaking of integrity?
និយាយពីភាពស្មោះត្រង់?
Go ahead and kill me.
ទៅមុខហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
Or I'll tell everyone
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
you paid me
អ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
to seduce your husband.
ដើម្បីល្បួងប្តីរបស់អ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I'll release the video
ខ្ញុំនឹងចេញវីដេអូ
of you and Zeng Jie.
របស់អ្នក និង Zeng Jie ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
It doesn't even
វាមិនសូម្បីតែ
show my face.
បង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំ។
I don't want trouble.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​បញ្ហា​។
I just want some money
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលុយខ្លះ
and start a new life.
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
Why won't you let me go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
Don't provoke me.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
And I won't
ហើយខ្ញុំនឹងមិន
expose your dirty secrets.
លាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងកខ្វក់របស់អ្នក។
Someone of your status
នរណាម្នាក់នៃស្ថានភាពរបស់អ្នក។
wouldn't want to lose face, right?
មិនចង់បាត់បង់មុខមែនទេ?
I'll say it again.
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
I don't want trouble.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​បញ្ហា​។
If you want to fight,
បើចង់ប្រយុទ្ធ
you might not win.
អ្នកប្រហែលជាមិនឈ្នះទេ។
Why did you set me up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់ខ្ញុំ?
I didn't plan
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទេ។
to set you up.
ដើម្បីកំណត់អ្នក។
I just wanted to do the job
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការងារ
and leave with the money.
ហើយចាកចេញជាមួយនឹងប្រាក់។
But your husband
ប៉ុន្តែប្តីរបស់អ្នក។
opened up to me about his life.
បើកឱ្យខ្ញុំអំពីជីវិតរបស់គាត់។
And I realized we were the same.
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាយើងដូចគ្នា។
No money, no status,
គ្មានលុយ គ្មានឋានៈ
struggling desperately
តស៊ូយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
to live a better life.
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
The life he's built
ជីវិតដែលគាត់បានសាងសង់
wasn't achieved easily.
មិន​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​ដោយ​ងាយ។
We're just the same.
យើង​គ្រាន់​តែ​ដូច​គ្នា។
So you sold me out
ដូច្នេះអ្នកបានលក់ខ្ញុំចេញ
and took his money.
ហើយយកលុយរបស់គាត់។
You just wanted more dirty money.
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានលុយកខ្វក់បន្ថែមទៀត។
Why shouldn't I get paid
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរទទួលបានប្រាក់ខែ
for doing the job?
សម្រាប់ធ្វើការងារ?
I did everything
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
you asked me to do.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
Why won't you let me go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You think you're justified?
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមហេតុផលទេ?
How are you justified then?
តើ​អ្នក​សម​ហេតុ​ផល​យ៉ាង​ណា?
You hired me
អ្នកបានជួលខ្ញុំ
to seduce your husband for money.
ដើម្បីល្បួងប្តីរបស់អ្នកដើម្បីលុយ។
We're both bad.
យើងទាំងពីរអាក្រក់។
So don't judge me.
ដូច្នេះកុំវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ។
Stop bothering me.
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
Or I'll drag you down with me.
ឬខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចុះជាមួយខ្ញុំ។
Let's see who breaks first,
ចាំមើលថាអ្នកណាបែកមុនគេ
you or me.
អ្នក ឬខ្ញុំ។
I know very well
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
why you're getting divorced.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលែងលះ។
Would that make you look good?
តើនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅល្អទេ?
Just let me go
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
and I'll vanish.
ហើយខ្ញុំនឹងបាត់។
I was leaving anyway.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
You'll
អ្នកនឹង
never see me again.
មិនដែលឃើញខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
And I want nothing to do
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទេ។
with my current life.
ជាមួយនឹងជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Good.
ល្អ
The thing is, it's not about
រឿងគឺវាមិនមែនអំពី
Liu Wei,
លោក Liu Wei
but her.
ប៉ុន្តែនាង។
Lin Fang.
លីន ហ្វាង។
I don't know her.
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
Nor do I care to hear
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ស្តាប់ដែរ។
her story.
រឿងរបស់នាង។
You have to hear it.
អ្នកត្រូវតែឮវា។
She was Zeng Jie's girlfriend
នាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់ Zeng Jie
before he met you.
មុនពេលគាត់ជួបអ្នក។
In fact,
តាមពិតទៅ
they held a wedding in the village.
ពួកគេបានរៀបចំពិធីមង្គលការនៅក្នុងភូមិ។
When they were dating,
ពេល​ពួក​គេ​ណាត់​ជួប
Zeng Jie worked at
Zeng Jie ធ្វើការនៅ
a village art studio.
ស្ទូឌីយោសិល្បៈភូមិ។
I know that he copied
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានចម្លង
Monet paintings
គំនូរ Monet
at the art studio.
នៅស្ទូឌីយោសិល្បៈ។
Meanwhile, he was also
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរគាត់ក៏បាន
seeing another
ឃើញមួយផ្សេងទៀត
rich lady.
ស្ត្រីអ្នកមាន។
(Rich Lady) I'm investigating her.
(ស្ត្រីអ្នកមាន) ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតនាង។
She probably
នាងប្រហែលជា
took Zeng Jie
Zeng Jie បានយក
to Japan for fun.
ទៅប្រទេសជប៉ុនដើម្បីកម្សាន្ត។
Because he went there during grad school,
ដោយសារតែគាត់បានទៅទីនោះ កំឡុងពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
even though
ទោះបីជា
he didn't have any money.
គាត់មិនមានលុយទេ។
I'm going with friends for the hot springs in Japan.
ខ្ញុំនឹងទៅ លេងទឹកក្ដៅនៅប្រទេសជប៉ុនជាមួយមិត្តភក្តិ។
Come along.
មកតាម។
Japan?
ជប៉ុន?
Do you have a visa?
តើអ្នកមានទិដ្ឋាការទេ?
No.
ទេ
Due to
ដោយសារតែ
some unfathomable reasons,
ហេតុផលដែលមិនអាចយល់បានមួយចំនួន,
Zeng Jie didn't marry
Zeng Jie មិនបានរៀបការទេ។
this rich lady.
ស្ត្រីអ្នកមាននេះ។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
he met you.
គាត់បានជួបអ្នក។
The timeline I reconstructed
បន្ទាត់ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានកសាងឡើងវិញ
shows that
បង្ហាញថា
(Time for dating and marriage) he was still with Lin Fang.
(ពេលវេលាសម្រាប់ការណាត់ជួប និងរៀបការ) គាត់នៅតែនៅជាមួយ Lin Fang ។
When you two
ពេលអ្នកទាំងពីរ
first started dating,
ដំបូង​ចាប់​ផ្តើ​ម​ណាត់​ជួប
Lin Fang died
Lin Fang បានស្លាប់
from a sudden heart attack.
ពីការគាំងបេះដូងភ្លាមៗ។
Her brother
បងប្រុសរបស់នាង
Lin Shan held the funeral.
Lin Shan បានរៀបចំពិធីបុណ្យសព។
But oddly,
ប៉ុន្តែ​ចម្លែក
no one
គ្មាននរណាម្នាក់
ever saw her remains.
ធ្លាប់​ឃើញ​សាកសព​នាង។
Lin Shan took her ashes
Lin Shan បានយកផេះរបស់នាង
back for burial.
ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការបញ្ចុះសព។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I can't determine
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់បានទេ។
how Lin Fang died.
របៀបដែល Lin Fang បានស្លាប់។
She died four years ago.
នាងបានស្លាប់កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
Lin Shan hasn't
Lin Shan អត់មានទេ។
had any steady job
មានការងារស្ថិរភាពណាមួយ។
ever since.
តាំងពីពេលនោះមក។
But he kept getting money somehow.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែទទួលបានប្រាក់។
Zhang Xiaohong's hospital bills
វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់ Zhang Xiaohong
have already cost him
គាត់បានចំណាយអស់ហើយ។
hundreds of thousands.
រាប់រយរាប់ពាន់នាក់។
Who is Zhang Xiaohong?
តើ Zhang Xiaohong ជានរណា?
(Money, treatment) Zhang Xiaohong.
(លុយព្យាបាល) Zhang Xiaohong ។
Tracy.
ត្រាស៊ី។
She's a bit like you.
នាងដូចជាអ្នកបន្តិច។
She also suffered an accident
នាង​ក៏​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ដែរ។
that left her unable to walk.
ដែលធ្វើឱ្យនាងមិនអាចដើរបាន។
But unlike you,
ប៉ុន្តែមិនដូចអ្នកទេ
she's broke
នាងខូច
and confined to her hospital bed.
ហើយ​ដាក់​នៅ​លើ​គ្រែ​ពេទ្យ​របស់​នាង។
Regarding Lin Shan, Lin Fang,
ទាក់ទងនឹង Lin Shan និង Lin Fang
and Zeng Jie,
និង Zeng Jie
she has some
នាងមានខ្លះ
personal insights and theories.
ការយល់ឃើញផ្ទាល់ខ្លួន និងទ្រឹស្តី។
Does Zhang Ye know about
តើ Zhang Ye ដឹង​អំពី
what you just told me?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ?
Yeah.
បាទ។
He's probably
គាត់ប្រហែលជា
investigating
ការស៊ើបអង្កេត
that mysterious rich lady
ស្ត្រីអ្នកមានអាថ៌កំបាំងនោះ។
and Chen Yuhe.
និង Chen Yuhe ។
He's always wanted me
គាត់តែងតែចង់បានខ្ញុំ
to get divorced with minimal
ដើម្បីលែងលះជាមួយតិចតួច
financial loss.
ការបាត់បង់ហិរញ្ញវត្ថុ។
I think he truly
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជា
cares for you.
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'm his unresolved
ខ្ញុំ​ជា​គាត់​ដែល​មិន​បាន​ដោះស្រាយ
attachment.
ឯកសារភ្ជាប់។
But it's unnecessary.
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ទេ។
I am no longer
ខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ
who I used to be.
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
But I have another thought.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំនិតមួយទៀត។
Think about it.
គិតអំពីវា។
Was the fire at Zeng Jie's studio
គឺ​ជា​ភ្លើង​នៅ​ស្ទូឌីយ៉ូ​របស់ Zeng Jie
truly an accident?
ពិតជាគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
He thought you went
គាត់គិតថាអ្នកទៅ
to the third floor to rest.
ទៅជាន់ទីបីដើម្បីសម្រាក។
The fire broke out
ភ្លើងបានឆាបឆេះ
after you left.
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
It is
វាគឺ
quite hard to believe
ពិបាកជឿណាស់។
that Zeng Jie
Zeng Jie
just happened to have
ទើបតែបានកើតឡើង
the mask and blanket ready.
របាំងនិងភួយរួចរាល់។
You survived the fire.
អ្នកបានរួចផុតពីភ្លើង។
A month later,
មួយខែក្រោយមក
you had a car accident.
អ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
The brake failed...
ហ្វ្រាំងមិនស៊ី...
It can't be a coincidence.
វាមិនអាចជាការចៃដន្យទេ។
You drove a good car.
អ្នកបើកឡានល្អ។
I consulted some friends
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយមិត្តភក្តិមួយចំនួន
as car experts.
ជាអ្នកជំនាញខាងរថយន្ត។
Someone must have tampered
នរណាម្នាក់ត្រូវតែមានការរំខាន
with the brake.
ជាមួយនឹងហ្វ្រាំង។
It can't all be coincidental.
វាមិនមែនសុទ្ធតែជាការចៃដន្យទេ។
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling ។
You can choose to
អ្នកអាចជ្រើសរើសបាន។
dismiss these as mere speculations.
ច្រានចោលទាំងនេះគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុកប៉ុណ្ណោះ។
But think about it.
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
Things were awful
អ្វីៗគឺអាក្រក់ណាស់។
between you two.
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
Wouldn't it benefit him
វាមិនមានប្រយោជន៍ដល់គាត់ទេ។
if you had an accident?
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់?
He'd benefit the most.
គាត់នឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត។
Zeng Jie is my husband.
Zeng Jie គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Yang Zhenghui.
លោក Yang Zhenghui ។
I don't like how you diminish
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកបន្ថយ
my marriage.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
I can tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
You don't have to like it.
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលចិត្តវាទេ។
I'm just showing you
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នក។
the reality.
ការពិត។
Reality can be cruel.
ការពិតអាចឃោរឃៅ។
You can't keep avoiding it.
អ្នកមិនអាចបន្តជៀសវាបានទេ។
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling ។
Zhang Ye wants to
Zhang Ye ចង់
win the case for you.
ឈ្នះករណីសម្រាប់អ្នក។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I just want you to stay safe.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
You're overthinking.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
You're free to make assumptions
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើការសន្មត់
and deductions,
និងការកាត់កង,
following your logic.
ធ្វើតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក។
But trust me.
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ។
This isn't the truth.
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
Big Hui.
ហ៊ុយធំ។
I know my marriage
ខ្ញុំស្គាល់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
isn't the most pleasing.
មិនមែនជាការពេញចិត្តបំផុតនោះទេ។
But this is my life.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I want to face it myself.
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹងវាដោយខ្លួនឯង។
Zeng Jie is taking me on a trip soon.
Zeng Jie នឹងនាំខ្ញុំធ្វើដំណើរឆាប់ៗនេះ។
He wants to improve
គាត់ចង់កែលម្អ
our relationship.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Could it be...
តើវាអាចជា...
Big Hui.
ហ៊ុយធំ។
Shouldn't you wish me well?
តើអ្នកមិនគួរជូនពរខ្ញុំទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
But...
ប៉ុន្តែ...
When I'm like this,
ពេលខ្ញុំបែបនេះ
it can't get much worse.
វាមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
If we can mend things,
ប្រសិនបើយើងអាចកែប្រែអ្វីៗបាន
maybe we'll just continue
ប្រហែលជាយើងនឹងបន្ត
living an ordinary life.
រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
If it truly can't be fixed,
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនអាចជួសជុលបាន
I want a clean ending.
ខ្ញុំចង់បានការបញ្ចប់ស្អាត។
If I really
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជា
divorce Zeng Jie,
ការលែងលះ Zeng Jie,
I'll ask Zhang Ye for help.
ខ្ញុំនឹងសុំជំនួយ Zhang Ye ។
But don't make decisions
ប៉ុន្តែកុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត
on my behalf.
ក្នុងនាមខ្ញុំ។
Let me be the judge.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម។
So,
ដូច្នេះ
I'm looking forward
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ
to this trip.
ទៅកាន់ដំណើរកម្សាន្តនេះ។
I used to love traveling.
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តការធ្វើដំណើរ។
I also used to
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ។
love Zeng Jie.
ស្រលាញ់ហ្សេងជី។
Leave it open. Someone might come in.
ទុកឱ្យវាបើក។ នរណាម្នាក់អាចចូលមក។
I just love
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់
how you're full of indecent thoughts
របៀបដែលអ្នកពោរពេញដោយគំនិតមិនសមរម្យ
and yet you pretend to be decent.
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើពុតជាសមរម្យ។
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
Three things.
បីយ៉ាង។
First,
ទីមួយ
I'm meeting friends
ខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តភក្តិ
this weekend.
ចុងសប្តាហ៍នេះ។
So don't make plans with me.
ដូច្នេះកុំរៀបចំផែនការជាមួយខ្ញុំ។
Is that the first thing
តើនោះជារឿងដំបូង
or the second?
ឬទីពីរ?
Second,
ទីពីរ
I saw
ខ្ញុំបានឃើញ
a new restaurant online.
ភោជនីយដ្ឋានថ្មីតាមអ៊ីនធឺណិត។
It looks good.
វាមើលទៅល្អ។
I'll treat you to dinner.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
If you don't want to hear the third thing,
បើមិនចង់ ស្តាប់រឿងទីបី
I won't say it.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
You can't resist
អ្នកមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
telling me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
So just say it.
ដូច្នេះគ្រាន់តែនិយាយវា។
I changed my mind.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
I'll tell you
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
the third thing at dinner.
រឿងទីបីនៅអាហារពេលល្ងាច។
It seems
វាហាក់ដូចជា
you'll have to wait two more hours.
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំពីរម៉ោងទៀត។
It must be tough.
វាត្រូវតែតឹង។
I'll tell you
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
the third thing.
រឿងទីបី។
Professor Zeng.
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I said,
ខ្ញុំបាននិយាយថា
"I'll tell you"
"ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក"
"the third thing."
"រឿងទីបី" ។
"Professor Zeng."
"សាស្រ្តាចារ្យ Zeng" ។
What?
អ្វី?
Professor Zeng.
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
You fool.
អ្នកល្ងង់។
You're no longer
អ្នកមិនមានទៀតទេ
an associate professor.
សាស្ត្រាចារ្យរង។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
The promotion came through?
ការផ្សព្វផ្សាយបានមកដល់ហើយឬនៅ?
I heard my dad
ខ្ញុំបានលឺឪពុករបស់ខ្ញុំ
on the phone during dinner
នៅលើទូរស័ព្ទពេលអាហារពេលល្ងាច
last night.
យប់មិញ។
Maybe
ប្រហែល
you heard it wrong.
អ្នកបានឮវាខុស។
Yeah, maybe.
បាទ ប្រហែល។
Maybe, he meant another Zeng Jie?
ប្រហែលជាគាត់ចង់មានន័យថា Zeng Jie ផ្សេងទៀត?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
In the entire Caorong,
នៅក្នុង Caorong ទាំងមូល។
there's only one Zeng Jie.
មាន Zeng Jie តែមួយ។
Of course, I know that.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
I couldn't catch
ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។
the other names,
ឈ្មោះផ្សេងទៀត,
but I heard yours.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺរបស់អ្នក។
So? Professor Zeng.
ដូច្នេះ? សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
Aren't you
មែនទេ?
really proud,
ពិតជាមានមោទនភាព
but trying to
ប៉ុន្តែកំពុងព្យាយាម
look discreet?
មើលមិនច្បាស់?
Discreet?
សតិបញ្ញា?
Why do I need to
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការ
be discreet with you?
ប្រយ័ត្នប្រយែងជាមួយអ្នក?
Of course, I'm proud.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានមោទនភាព។
I was once
ខ្ញុំធ្លាប់
Caorong University's
សាកលវិទ្យាល័យការ៉ុង
youngest associate professor.
សាស្ត្រាចារ្យរងក្មេងជាងគេ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I'm Caorong University's
ខ្ញុំជាសាកលវិទ្យាល័យការ៉ុង
youngest professor.
សាស្រ្តាចារ្យក្មេងជាងគេ។
Any plans after dinner?
មានគម្រោងក្រោយអាហារពេលល្ងាចទេ?
Professor Zeng.
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
Don't dream about spending a night
កុំសុបិន្តអំពីការចំណាយពេលមួយយប់
with me right after
ជាមួយខ្ញុំភ្លាមៗ
receiving a promotion.
ទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
Tonight,
យប់នេះ
we only have dinner.
យើងមានតែអាហារពេលល្ងាចប៉ុណ្ណោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
You're the boss.
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
You haven't dined with your wife
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ទេ។
for a while, huh?
មួយ​រយៈ​នេះ​ហ៎?
Yeah.
បាទ។
Dining with her is torture.
ការញ៉ាំអាហារជាមួយនាងគឺជាការធ្វើទារុណកម្ម។
Nothing to talk about.
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
When you were dating,
ពេលដែលអ្នកណាត់ជួប,
couldn't you
អ្នកមិនអាច
find topics either?
រកប្រធានបទឬ?
Back then...
ត្រលប់មកវិញ...
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
We just chatted about
យើងទើបតែជជែកអំពី
random things.
វត្ថុចៃដន្យ។
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Fine.
ល្អ
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
(You have no idea)
(អ្នកគ្មានគំនិតទេ)
(how much I love trains.)
(តើខ្ញុំស្រលាញ់រថភ្លើងប៉ុណ្ណា។ )
When I was 11,
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 11 ឆ្នាំ
I saw a train for the first time.
ខ្ញុំបានឃើញរថភ្លើងជាលើកដំបូង។
A station was built in our town
ស្ថានីយ៍មួយត្រូវបានសាងសង់នៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
with tracks running
ជាមួយនឹងផ្លូវរត់
past our village.
ឆ្លងកាត់ភូមិរបស់យើង។
I'd often
ខ្ញុំជាញឹកញាប់
wait by the tracks,
រង់ចាំដោយបទ,
sometimes at dawn,
ពេលខ្លះនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
sometimes at dusk.
ពេលខ្លះនៅព្រលប់។
When trains approached,
នៅពេលរថភ្លើងមកដល់
I'd chase after them.
ខ្ញុំនឹងដេញតាមពួកគេ។
Because I knew
ដោយសារតែខ្ញុំបានដឹង
they could carry me
ពួកគេអាចដឹកខ្ញុំ
away from that village
ឆ្ងាយពីភូមិនោះ។
to those unseen
ដល់អ្នកដែលមើលមិនឃើញ
big cities.
ទីក្រុងធំៗ។
Trains
រថភ្លើង
carried my longing
បានអនុវត្តការចង់បានរបស់ខ្ញុំ
for the mysterious vast world
សម្រាប់ពិភពដ៏អាថ៌កំបាំង
out there.
នៅទីនោះ។
I first took a train
ដំបូងខ្ញុំជិះរថភ្លើង
to take the exams.
ដើម្បីប្រឡង។
I couldn't get
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទេ។
a sleeper berth or a seat.
កន្លែងដេក ឬកន្លែងអង្គុយ។
I stood
ខ្ញុំបានឈរ
between carriages
រវាងទូរថភ្លើង
with my backpack.
ជាមួយនឹងកាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំ។
There was always someone smoking,
តែងតែមាននរណាម្នាក់ជក់បារី
making the air
ធ្វើឱ្យខ្យល់
hazy with smoke.
អ័ព្ទដោយផ្សែង។
Looking back now,
ក្រឡេកមើលទៅឥឡូវនេះ
it feels surreal.
វាមានអារម្មណ៍ថា surreal ។
We take arts exams
យើងប្រឡងសិល្បៈ
before the college entrance exams.
មុនពេលប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
That was February.
នោះគឺជាខែកុម្ភៈ។
It was freezing cold.
វាត្រជាក់ខ្លាំង។
I stood in the train.
ខ្ញុំបានឈរនៅក្នុងរថភ្លើង។
The windows kept fogging up.
បង្អួចនៅតែបន្តអ័ព្ទ។
I had to keep wiping them
ខ្ញុំត្រូវបន្តជូតពួកគេ។
to see outside.
ដើម្បីមើលឃើញនៅខាងក្រៅ។
I watched the mountains
ខ្ញុំបានមើលភ្នំ
and wilderness
និងទីរហោស្ថាន
transform into farmlands,
ប្រែក្លាយទៅជាដីស្រែចម្ការ
villages,
ភូមិ
a single tree,
ដើមឈើតែមួយ,
and grassy fields.
និងវាលស្មៅ។
Suddenly, a building emerged.
រំពេចនោះ អាគារមួយបានលេចចេញមក។
Then there were
បន្ទាប់មកមាន
buildings after buildings
អគារបន្ទាប់ពីអគារ
with lights.
ជាមួយនឹងភ្លើង។
All those roads
ផ្លូវទាំងអស់នោះ។
were filled
ត្រូវបានបំពេញ
with endless traffic.
ជាមួយនឹងចរាចរណ៍គ្មានទីបញ្ចប់។
Pressing my face against the glass, I made a promise,
សង្កត់មុខខ្ញុំទល់នឹងកញ្ចក់ ខ្ញុំបានសន្យា
"Caorong,"
"ខារ៉ុង"
"I will be there."
"ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។"
"I will stay."
"ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។"
You stayed.
អ្នកបានស្នាក់នៅ។
Isn't it ridiculous?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
A village boy like me
ក្មេងភូមិដូចខ្ញុំ
is sitting across
កំពុងអង្គុយឆ្លងកាត់
a privileged lady
ស្ត្រីដែលមានឯកសិទ្ធិ
like you.
ដូចអ្នក
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I think you're amazing.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
You earned everything
អ្នករកបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
through
តាមរយៈ
your own efforts.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
You're much better than me.
អ្នកគឺល្អជាងខ្ញុំច្រើន។
Back in my village,
ត្រឡប់មកភូមិខ្ញុំវិញ
we always hold banquets if a kid gets
យើងតែងតែរៀបចំពិធីជប់លៀងប្រសិនបើកុមារទទួលបាន
into college.
ចូលមហាវិទ្យាល័យ។
But when I
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំ
received the acceptance letter,
បានទទួលលិខិតទទួលយក,
my father was working far away,
ឪពុកខ្ញុំធ្វើការនៅឆ្ងាយ
and I was painting to collect tuition fees.
ហើយខ្ញុំកំពុងគូរ ដើម្បីប្រមូលថ្លៃសិក្សា។
We didn't think about celebrating.
យើងមិនបានគិតអំពីការប្រារព្ធពិធីទេ។
During our call,
ក្នុងអំឡុងពេលហៅរបស់យើង
my dad told me that
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
he was celebrating with coworkers,
គាត់កំពុងប្រារព្ធពិធីជាមួយមិត្តរួមការងារ
and buying drinks for everyone.
និងទិញភេសជ្ជៈសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Hearing that,
ឮថា,
I rushed to a store
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅហាងមួយ។
and bought liquor.
និងបានទិញស្រា។
A pocket-sized one.
មួយ​ទំហំ​ហោប៉ៅ។
After class,
បន្ទាប់ពីថ្នាក់,
I downed it alone
ខ្ញុំបានទម្លាក់វាតែម្នាក់ឯង
in the studio.
នៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
That was my first time.
នោះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
I was drunk in minutes.
ខ្ញុំស្រវឹងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី។
The room was filled
បន្ទប់ត្រូវបានបំពេញ
with easels everywhere
ជាមួយ easels គ្រប់ទីកន្លែង
and canvases filled with crooked lines.
និងផ្ទាំងក្រណាត់ដែលពោរពេញទៅដោយបន្ទាត់កោង។
Yet I watched those
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលរឿងទាំងនោះ
clumsy brushstrokes
ច្រាសច្រាសច្របូកច្របល់
gradually come alive.
បន្តិចម្ដងៗមានជីវិត។
Transforming into clouds.
ប្រែទៅជាពពក។
Clouds colliding with wind.
ពពកបក់បោកជាមួយខ្យល់។
Wind bringing down rain.
ខ្យល់បក់បោកភ្លៀង។
Rain swelling into floods.
ភ្លៀងធ្លាក់ចូលទឹកជំនន់។
Floods breaking the levees.
ជំនន់​ទឹក​ជំនន់។
Levees collapsing on swans.
Levees ដួលរលំនៅលើ swans ។
Swans treading on snow.
Swans ដើរលើព្រិល។
Snow defying the frost.
ព្រិលប្រឆាំងនឹងសាយសត្វ។
Frost cracking open
ការបំបែកសាយសត្វបើកចំហ
the heavens.
ស្ថានសួគ៌។
Heavens establishing new forms.
ស្ថានសួគ៌បង្កើតទម្រង់ថ្មី។
Forms coexisting in harmony.
ទម្រង់​រួម​គ្នា​ដោយ​ភាព​សុខដុម។
Harmony blending light with dust.
ភាពសុខដុមដែលលាយពន្លឺជាមួយធូលី។
Dust blinding my vision.
ធូលី​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ងងឹត​ភ្នែក។
Vision blurred by arrogance.
ចក្ខុវិស័យព្រិលដោយភាពក្រអឺតក្រទម។
I got drunk
ខ្ញុំស្រវឹង
and sobered up.
ហើយ​បាន​ស្ងប់​ចិត្ត។
Then everything changed in my life.
បន្ទាប់មកអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Professor Zeng,
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng
you were born
អ្នកបានកើតមក
to be an artist.
ដើម្បីក្លាយជាសិល្បករ។
How can you stop them
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ពួកគេដោយរបៀបណា
from traveling?
ពីការធ្វើដំណើរ?
Zeng Jie is up to no good.
Zeng Jie អស់សង្ឃឹម
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Stop theorizing.
បញ្ឈប់ទ្រឹស្តី។
Bai Xiaoling won't believe you.
Bai Xiaoling នឹងមិនជឿអ្នកទេ។
She's too involved
នាង​ពាក់ព័ន្ធ​ពេក
to see clearly.
ដើម្បីមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
You theorized
អ្នកបានទ្រឹស្តី
that Zeng Jie set the fire
ដែល Zeng Jie ដុត
to destroy
ដើម្បីបំផ្លាញ
traces of Liu Wei.
ដានរបស់ Liu Wei ។
Now, it seems
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជា
he was targeting
គាត់ត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅ
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling ។
The fire broke out
ភ្លើងបានឆាបឆេះ
exactly when Liu Wei
នៅពេលដែល Liu Wei
was close to Zeng Jie.
នៅជិត Zeng Jie ។
Yeah.
បាទ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Ask Wei.
សួរ Wei ។
Not bad, Li De.
មិនអាក្រក់ទេ Li De ។
You're pro.
អ្នកជាអ្នកជំនាញ។
If Liu Wei
បើ Liu Wei
was dating Zeng Jie,
បានណាត់ជួប Zeng Jie
she must
នាងត្រូវតែ
know something.
ដឹងអ្វីមួយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
But
ប៉ុន្តែ
I can't find her.
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
Can you trace her?
តើអ្នកអាចតាមដាននាងបានទេ?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Big Hui.
ហ៊ុយធំ។
You only dated Wei for three months.
អ្នកបានណាត់ជួប Wei បានតែបីខែប៉ុណ្ណោះ។
You barely knew her.
អ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់នាង។
Yeah.
បាទ។
Wei might not be her real name.
Wei ប្រហែលជាមិនមែនជាឈ្មោះពិតរបស់នាងទេ។
It could be an alias.
វាអាចជាឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
That makes it even harder.
នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ពិបាក។
I also don't know how to find her.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបស្វែងរកនាងដែរ។
Think outside the box.
គិតនៅខាងក្រៅប្រអប់។
Aren't you good at this?
តើអ្នកមិនពូកែខាងនេះទេ?
It's Tracy.
វាជា Tracy ។
Something came up.
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
Don't forget this.
កុំភ្លេចរឿងនេះ។
Hello, Tracy.
សួស្តី Tracy ។
Lin Shan asked Zeng Jie
Lin Shan សួរ Zeng Jie
for a lot of money.
សម្រាប់ប្រាក់ច្រើន។
A lot of money?
លុយច្រើន?
Yeah.
បាទ។
When he brought me
នៅពេលដែលគាត់បាននាំខ្ញុំ
breakfast earlier,
អាហារពេលព្រឹកមុន,
he said he would get me
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទទួលបានខ្ញុំ
to a hospital in Shanghai.
ទៅមន្ទីរពេទ្យក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ។
You know how it is.
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
My treatment
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
costs over a million.
ចំណាយជាងមួយលាន។
Why does he suddenly decide to ask for so much money now?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែសម្រេចចិត្តសុំ លុយច្រើនម្លេះ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Did you
តើអ្នកបានដែរឬទេ
uncover something
លាតត្រដាងអ្វីមួយ
that made Zeng Jie nervous?
នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ហ្សេង​ជី​ភ័យ​?
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
why would he
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
give Lin Shan so much money?
អោយ Lin Shan មានលុយច្រើនម្លេះ?
I haven't found anything.
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
Nothing really ties
គ្មានអ្វីជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ។
Zeng Jie
ហ្សេងជី
to Lin Fang's death.
ចំពោះការស្លាប់របស់ Lin Fang ។
This is weird.
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
I'm clueless now.
ខ្ញុំ​គ្មាន​តម្រុយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
I just wanted to
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
inform you.
ជូនដំណឹងដល់អ្នក។
Got it.
យល់ហើយ។
It's fishy.
វាស៊ីត្រី។
Did Lin Shan
តើលីនសាន
get money from
ទទួលបានប្រាក់ពី
someone else?
អ្នកផ្សេង?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Who else would
តើអ្នកណាទៀត។
give him money
ឱ្យលុយគាត់
besides Zeng Jie?
ក្រៅពីហ្សេងជី?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Take a guess.
ស្មាន។
You're...?
អ្នក...?
You figured it out?
តើអ្នកយល់វាទេ?
So, do you know
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងទេ?
what I want?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I don't even know you.
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
I know about
ខ្ញុំដឹងអំពី
Zhang Xiaohong.
លោក Zhang Xiaohong ។
Compared to me,
បើប្រៀបធៀបនឹងខ្ញុំ
she has a better chance
នាងមានឱកាសល្អជាង
of recovering.
នៃការងើបឡើងវិញ។
Hospitals in Shanghai and Beijing
មន្ទីរពេទ្យនៅទីក្រុងសៀងហៃ និងប៉េកាំង
can do the surgery.
អាចធ្វើការវះកាត់បាន។
But it's costly
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃថ្លៃ
and can't be delayed.
ហើយមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
Half a million. This is half.
កន្លះលាន។ នេះគឺពាក់កណ្តាល។
Another half a million after we're done.
កន្លះលានទៀតបន្ទាប់ពីយើងរួចរាល់។
A million.
មួយលាន។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
How did Lin Fang die?
តើ Lin Fang ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
From heart disease.
ពីជំងឺបេះដូង។
Her heart failed.
បេះដូងរបស់នាងបានបរាជ័យ។
Did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
Tell the truth
ប្រាប់ការពិត
and take the money.
ហើយយកលុយ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
You saw Lin Fang die
អ្នកបានឃើញ Lin Fang ស្លាប់
from her illness?
ពីជំងឺរបស់នាង?
I handled the funeral.
ខ្ញុំបានចាត់ចែងពិធីបុណ្យសព។
Answer my question.
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Scared of being charged with harboring criminals?
ខ្លាច​រង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់ ​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ជន​ជាប់​គុក?
I've consulted a lawyer.
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយមេធាវី។
Relax. Three years maximum.
សម្រាក។ បីឆ្នាំអតិបរមា។
Zhang Xiaohong will still be there.
Zhang Xiaohong នឹងនៅតែនៅទីនោះ។
And after what you've done,
ហើយបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
she'll wait for you.
នាងនឹងរង់ចាំអ្នក។
You saw it yourself?
តើអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
Zeng Jie told me that.
Zeng Jie បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​។
I didn't get to see my sister.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ជួប​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Zeng Jie killed her?
Zeng Jie សម្លាប់នាង?
She might have died from her illness,
នាងប្រហែលជាស្លាប់ដោយសារជំងឺ
but...
ប៉ុន្តែ...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How much money
លុយប៉ុន្មាន
have you extorted from Zeng Jie?
តើអ្នកបានជំរិតពី Zeng Jie ទេ?
Probably around
ប្រហែលជានៅជុំវិញ
300,000 yuan.
300,000 យន់។
He kept giving you money
គាត់​បាន​បន្ត​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​
out of affection for Lin Fang
ដោយ​សារ​ក្តី​ស្រលាញ់ Lin Fang
or to silence you?
ឬដើម្បីបំបិទមាត់អ្នក?
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
He's obviously scared of me.
គាត់ច្បាស់ជាខ្លាចខ្ញុំ។
Alright, I'm done.
មិនអីទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Take the money.
យកលុយ។
What kind of soil
តើដីប្រភេទណា
are we even looking for?
តើយើងកំពុងស្វែងរកឬ?
The soil around here
ដីនៅជុំវិញនេះ។
looks the same to me.
មើលទៅដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
No rush.
គ្មានការប្រញាប់។
Search slowly.
ស្វែងរកយឺតៗ។
The soup is ready.
ស៊ុបរួចរាល់ហើយ។
Come on.
មក។
We should
យើងគួរ
probably head back soon.
ប្រហែលជាត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Returning the car after 6 PM
យកឡានមកវិញនៅម៉ោង ៦ ល្ងាច
incurs
កើតឡើង
an extra half-day fee.
ថ្លៃបន្ថែមកន្លះថ្ងៃ។
No rush.
គ្មានការប្រញាប់។
Keep looking.
បន្តរកមើល។
Shall we try another spot?
តើ​យើង​នឹង​សាកល្បង​កន្លែង​ផ្សេង​ទេ?
I think the soil here
ខ្ញុំគិតថាដីនៅទីនេះ
is all similar.
គឺស្រដៀងគ្នាទាំងអស់។
Zeng Jie.
ហ្សេងជី។
Medicine.
ថ្នាំ។
In my bag.
នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Okay, I'll look for it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
Stay calm.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Easy, I'll find it soon.
ងាយស្រួល ខ្ញុំនឹងរកវាឆាប់ៗនេះ។
My heart hurts.
បេះដូងខ្ញុំឈឺ។
Give me the medicine.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំ។
Give me the medicine now.
ផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I feel awful.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
Medicine...
ថ្នាំ...
Be good.
ធ្វើបានល្អ។
It'll be over soon.
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I received a gift.
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយមួយ។
It's special.
វាពិសេស។
Just
គ្រាន់តែ
an ordinary piece of artwork.
ស្នាដៃសិល្បៈធម្មតា។
Tracking shot,
ការតាមដានការបាញ់ប្រហារ,
including some partial exposures.
រួមទាំងការបង្ហាញផ្នែកខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
មិនអីទេ។
Laid the cables?
បានដាក់ខ្សែ?
Wei, it's really you.
Wei វាពិតជាអ្នកមែន។
Stay away from me.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Come on.
មក។
Wei, this is great.
Wei នេះល្អណាស់។
I thought you were dead.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Sorry, let's retake. I messed up.
សូមទោស ចាំថតឡើងវិញ។ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Get off. Hurry.
ចេញ។ ប្រញាប់។
Again.
ម្តងទៀត។
Sorry, I laughed.
សុំទោស ខ្ញុំសើច។
All that I want is what I need
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​?
Floods breaking the levees.
ជំនន់​ទឹក​ជំនន់។
Levees collapsing on swans.
Levees ដួលរលំនៅលើ swans ។
Swans treading on snow.
Swans ដើរលើព្រិល។
Full face shot.
បាញ់ពេញមុខ។
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Stand by. Action.
ឈរដោយ។ សកម្មភាព។
Soon I will hypnotize the sourness in your eyes
???មិនយូរទេ ខ្ញុំនឹងសម្ងំ ភាពជូរចត់ក្នុងភ្នែករបស់អ្នក???
Follow my insight, don't fall behind
???តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​កុំ​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ​???
You ruin my design
???អ្នកបំផ្លាញការរចនារបស់ខ្ញុំ???
Don't mess with mankind
???កុំមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្ស???
They never satisfy
???គេមិនពេញចិត្ត???
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Throw the dirt down.
បោះចោលដី។
The story must be told
???រឿងត្រូវប្រាប់???
Everyone move back.
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
Don't you feel
????មានអារម្មណ៍អត់???
It's running from your throat
???វារត់ចេញពីបំពង់ក???
Coming through.
ឆ្លងកាត់។
Three, two, one. Action.
បី, ពីរ, មួយ។ សកម្មភាព។
Eye to eye
???មើលមុខគ្នា???
Before you spill the lie
???មុននឹងកុហក់បោកប្រាស់???
Shameless!
អៀនខ្មាស!
So hypnotize before we pull the fight
???​ ធ្វើ​ពុត​ជា​មុន​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា​???
Eye to eye
???មើលមុខគ្នា???
Before you spill the lie
???មុននឹងកុហក់បោកប្រាស់???
So hypnotize before we pull the fight
???​ ធ្វើ​ពុត​ជា​មុន​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា​???
Eye to eye
???មើលមុខគ្នា???
Before you spill the lie
???មុននឹងកុហក់បោកប្រាស់???